---
title: 「230421」沉重的学习
date: "2023-05-12 20:00:00"
categories: '生活杂谈'
tags:
  - 大学
  - 学习
description: 在过去长达12年的教育中，我们已经被养成了这样的习惯，我们不需要去思索知识来源的真实性，直接去接受学校喂给我们的知识就可
---

在过去长达 12 年的教育中，我们已经被养成了这样的习惯，我们不需要去思索知识来源的真实性，直接去接受学校喂给我们的知识就可以了，而我们接受的程度大多是取决于那些老师的水平，而非我们自己的天赋。

天赋是可塑的，并非天赋。

而到了如今的阶段，道德以后的阶段，我们需要思考的是支持从哪里来哪里来的厨师可信，我为什么能够确认他可信？这是？必须要思考的错误的，有害的知识，学习过后非但没有好处，反而是有害的，当然当我们的认识到它是错误的，有害的之后，他反而也变得有益处的。

沉重的学习所知的就是我们当今田安市的区力似的为分数论的。为考试论的学习，这样的学习只是在浪费大学时光，而很难得到能力的提升，所学内容不错过，考试过后就忘。在这个过程中有没对个人能力有一丝半点的提升，包括原技能方面表扬个人的心态可能会在这个过程中不在的波动。

我们需要根据自身的需求去学习，如果我们是为了你那保持最低程度的可毕业的成绩就 ok 了。我们为了舒服，我们需要保持一个影响，看得够车几点就可以了。我在上海大学，我们并不需要努力。不过我们校保研的话，这个牵扯的过程较多，就不在这里举例了。

总之就是从你的需求说法再去决定学习。的学习是没有意义的。
